Gloire, fortune, puissance...
Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Des chasseurs de primes ont piégé l'équipage au chapeau de paille.
Une prime totale de 600 millions, hein ?
J'ai hâte de voir ça.
Fêtons ça sans plus attendre.
Portons un toast à notre papounet adoré, Don accino
et aux liens indéfectibles qui unissent la famille accino.
Célébrons également le cadeau pour papa, les pirates au chapeau de paille.
Santé !
"Un rêve englouti par le nouveau monde.
"Puzzle, un pirate désespéré !"
Les icebergs bougent ?
Quoi, ça vous défrise ? Normal qu'ils bougent, ils dérivent.
Je crois que la question n'est pas là.
Absolument.
Ce n'est pas Juste le courant qui les fait bouger.
Ils se déplacent d'eux-mêmes.
Ils se déplacent d'eux-mêmes ?
Allons, bon. T'es pas bien réveillée, - ou quoi ? - Regardez plutôt.
Sanji, à toi de jouer.
À tes ordres !
C'est quoi, ce délire ?
Deuxième tentative.
Ils sont drôlement culottés, pour des icebergs.
C'est Juste de la glace.
Ils venaient bien nous barrer la route, pourtant.
La glace en Elle-même est normale.
Les navires de la Marine, hier soir, on aurait dit qu'ils essayaient de nous rabattre quelque part.
Je sais pas qui tire les ficelles, mais il manque pas d'air.
On va se le faire !
Pour ça, il faut d'abord trouver ce "tireur de ficelles".
Bigaro, attends...
Puzzle ?
Bigaro... bigaro...
Bigar... ouille !
Quoi ? Que se passe-t-il ?
Puzzle ! Puzzle vient de...
Aïe...
Puzzle, quel soulagement.
Merci, docteur ! T'es vraiment un super docteur.
C'est pas en m'appelant "super docteur" que tu vas me faire plaisir, andouille.
Jiro, pourquoi je suis ici ?
Tu te souviens, capitaine ?
Dans le nouveau monde, des gars très forts nous ont attaqués.
J'y crois pas... D'où ils sortent, ces types ?
Éteignez le feu !
- Secouez-vous ! - Au secours !
C'est quoi, cette attaque de fou ?
Évacuez les blessés, vite !
Misère... On bat en retraite !
On se taille, fissa.
On n'était pas encore prêts pour le nouveau monde.
Ben alors ? Depuis quand puzzle le phénix est-il si défaitiste ?
Tu parles d'un phénix.
Je suis Juste un morveux qui s'y croit.
Écoute, puzzle.
On t'a suivi jusqu'ici parce qu'on croit en toi, alors...
Ça craint, ils sont trop rapides.
Puzzle, je vais gagner du temps.
Stansen, la chaloupe d'assaut.
Capitaine en second !
- Vite ! - D'accord.
Attends, bigaro ! Je t'accompagne !
Idiot, que ferait ce navire, sans son capitaine ?
Mais enfin...
Puzzle, j'ai foi en toi.
Tu es celui qui deviendra roi des pirates.
Non ! Bigaro, attends !
Capitaine ! Les revoilà !
Des météorites ?
Bigaro !
Bigaro était capitaine en second, mais il ne leur a fallu qu'un instant pour le terrasser.
Tu as quand même pu profiter de cette courte diversion pour détruire leur gouvernail.
Ainsi, nous avons pu nous enfuir, tant bien que mal.
Les survivants ont alors tous prêté serment.
Nous aussi, comme bigaro, nous protégerons le capitaine jusqu'à la mort !
Tu as raison, jiro.
Pour puzzle, je suis prêt à donner ma vie.
- Ouais ! - Protégeons le capitaine.
- Bien dit. - On va faire ça.
Et on retournera dans le nouveau monde.
Et malgré ce serment, stansen...
Bigaro a donné sa vie pour tous vous protéger, ça lui plairait pas d'être mort en vain.
Alors ne fais pas si peu de cas de ta vie.
On est aux ordres de chasseurs de primes ?
Il faut admettre qu'ils sont très forts.
On n'était pas en état, après le nouveau monde.
On a perdu, tant pis.
Mais pourquoi sont-ils allés
jusqu'à prendre notre pavillon, notre fierté ?
Stansen, c'est rien qu'un lâche !
Mais tout ça, c'est terminé.
Car puzzle le phénix renaît de ses cendres.
- Puzzle. - Non, ne fais pas d'efforts.
C'est bon, je vais mieux.
Rassemble l'équipage sur le pont.
Oui !
Le capitaine s'est réveillé ?
C'est vrai ? Vrai de vrai ?
On a tant attendu ce jour !
Le retour des pirates du phénix. Cette chiffe molle de stansen va payer.
- Puzzle ! - Capitaine.
Puzzle !
Je vous ai causé bien du souci.
C'était rien.
Des broutilles.
Puzzle, on est tellement contents.
On s'en va, chopper ?
Docteur chopper, m'sieur luffy.
Merci du fond du cœur.
C'était rien.
Je n'ai fait que mon devoir de médecin.
Un jour, on vous revaudra ça.
On se retrouvera dans le nouveau monde.
C'est vrai, vous allez aussi dans le nouveau monde.
La prochaine fois, on sera rivaux.
Vivement qu'on y soit, j'ai trop hâte.
Capitaine, faut vite qu'on reprenne du poil de la bête pour regagner le nouveau...
Capitaine ?
- Ben quoi ? - Capitaine ?
Puzzle ?
Nous ne retournerons plus jamais
dans le nouveau monde.
C'est pas vrai...
Stansen a pris la bonne décision.
On est des chasseurs de primes. Maintenant, on va le rester.
- C'est pas vrai ! - Pourquoi ?
T'es tombé sur la tête, puzzle ?
On est tous prêts à mourir pour toi, à nous sacrifier comme bigaro.
Oui.
Bigaro est mort. Il s'est sacrifié pour moi.
Puzzle, j'ai foi en toi.
Tu es celui qui deviendra roi des pirates.
Nous, on a besoin de toi, puzzle.
On a attendu tout ce temps que le phénix renaisse de ses cendres !
Qu'est-il arrivé à puzzle le phénix ?
Les phénix,
ça n'existe que dans les contes de fées.
J'ai pas su protéger mes hommes, je ne suis pas digne du nouveau monde.
C'est pas possible, capitaine.
On peut pas accepter ça.
Notre pavillon... On nous l'a volé, tu vas faire quoi ?
Nous n'avons plus besoin de pavillon pirate.
Bon sang, on abandonne même notre fierté ?
Luffy.
Attendez.
J'aimerais vous remercier pour vos soins.
Malheureusement, on a tout perdu dans le nouveau monde.
Oui...
Aller dans le nouveau monde,
c'est pas une partie de plaisir, détrompez-vous.
On verra quand on y sera.
Et puis nous, on est forts.
Ne sous-estime pas le nouveau monde.
T'inquiète, bigaro.
Je suis le phénix !
Je vois.
Faites comme ça vous chante.
Jiro...
- On bouge, chopper. - Mais...
Ils ont renoncé à leur pavillon.
Ce ne sont plus des pirates.
Euh... bien.
Luffy, chopper !
Ils s'en sortiront sans nous.
Occupe-toi du navire.
Compris !
- Passons à droite. - Ok.
Barre à tribord.
Ça ne marche pas. Demi-tour, à gauche.
Stop !
- Les icebergs s'agglutinent. - Sapristi, sanji ! Mais tu vas où ?
Purée, le gouvernail ne répond plus.
C'est pas ça. Regarde.
Les courants sont pris au piège, ça créé un maelström.
Non, mais c'est quoi, cette mer ?
Alors ça...
Je veux le manger en glace pilée !
En glace pilée ?
Belle bête.
Trop bon !
Arrête, c'est pas le moment de penser à manger.
Je reviens, bouge pas.
Gum gum...
Rafale !
Il a des pouvoirs ?
Et...
Il s'escrime pour rien.
Hache !
Zut, ma glace pilée est tombée à l'eau.
Le sunny a disparu.
C'est le détroit de glace. Les navires qui s'y perdent
n'en ressortent jamais.
Aucun doute.
C'est bien puzzle le phénix. Sa tête vaut 100 millions.
Je croyais qu'il était mort ?
Ce stansen machin nous aura menti, voilà tout.
Luffy au chapeau de paille vaut 300 millions, ça fait donc 400 au total.
Joli magot.
Avertissons m. Brind sans tarder.
Puzzle le phénix est vivant ?
Ces losers ont cru pouvoir se moquer impunément de la famille accino ?
Ils ne manquent pas d'air.
Mes frères, nous avons un autre cadeau pour notre papounet adoré.
Je vous laisse continuer, je vais voir ça.
Dire que t'as profité de la confusion pour tenter de peloter nami !
Pourquoi vous utilisez les roues à aubes ?
Franky, où étais-tu passé ?
Dans la salle des réservoirs, je faisais les pleins de cola.
Mon petit doigt me dit qu'on va en avoir besoin, c'est certain.
Une chose est sûre, on doit quitter cette mer complètement absurde.
Il faut se dépêtrer de ces icebergs mobiles.
Il y a sûrement un mécanisme.
On s'en bat l'œil, de ces détails.
On s'en bat l'œil ?
Si on peut se carapater, on va pas s'embêter avec ça.
Mais bien sûr !
Enfin trouvés.
Maintenant que vous vous êtes égarés dans le détroit de glace, vous ne pourrez plus repartir.
Autant vous résigner.
Tu as entièrement raison.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
On se comprend vraiment, nous.
C'est chaud bouillant... Une beauté pareille, avec un tel mochard...
Toi, là-bas !
Amène-toi, je vais t'éclater...
Dommage, les affreux, on n'a pas le temps de jouer.
Vous nous excuserez, on doit filer.
Vous êtes vraiment lents.
Puisque je vous dis qu'il est impossible de s'enfuir d'ici.
"Impossibeul", comme dirait l'autre.
Comme tu parles bien, pupuce.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
On se comprend si bien.
Vas-y, franky, c'est bon.
Ça roule, ma poule. Laisse-moi faire.
Coup de...
Burst !
C'est... c'est quoi, ce navire ?
Il est top. Trop top.
Que se passe-t-il, salchow ?
Le navire s'est enfui en s'envolant dans les airs.
Arrête tes salades.
- Mais... - Passe-le-moi.
Grand frère, c'est vrai.
Le navire s'est envolé sous nos yeux.
Papounet, les choses ont mal tourné.
Prenez le pavillon d'abord.
Comme toujours papounet, tu as des idées sublimissimes.
Le pavillon d'abord, mon lapin.
J'ai entendu, pupuce.
Ma petite lil, tu veux bien t'en occuper ?
Je veux pas.
Hein ? Non, sans rire, s'il te plaît, sois gentille...
Lilounette, ta grande sœur te le demande aussi.
C'est un ordre de notre papounet adoré.
File, poisson volant !
Étrange poisson.
Enfin, on peut souffler.
C'est vraiment le top :
Un ciel bleu, des nuages blancs, les doux rayons du soleil
et le pavillon noir flottant au vent qui...
Qui n'est plus là !
Plus de pavillon ?
Tiens, plus de zoro non plus.
Quelle bande de nazes !
Ils se sont encore perdus, ces neuneus.
Brrh, ça pèle.
Les icebergs bougent tout seuls, le sunny m'attend pas...
Ils doivent tous se prélasser au chaud en buvant du thé.
Atchoum ! Hein ?
Quelle baraque m'as-tu-vu !
Prochain épisode :
"Les assassins attaquent.
"Début d'une grande bataille sur la glace !"
Le roi des pirates, ce sera moi !
Les assassins attaquent début d'une grande bataille sur la glace